笔记


2022年6月3日
这几天尝试去自己做了下网络模块，参考了下以往的项目代码，http那块做得还算ok吧（也不是100%能商用，还需要搞个加密和 https的证书）
tcp 这边就不如意了，太久没重写这块了，有点生疏，既要时间也要考虑空间吧。。。暂时搁置，先做其他模块去
再次开工前，得写一个 tcp 服务器用来测试，不然还测不了。。。
下一步完成几个小模块吧，然后看下完整度，做这个框架得主要原因还是练手。。
下一个模块做： Timer UI 吧  UI 会依赖 resource， 可以先直接加载 database，后续再改

2022年6月4日
额，今天还是弄了网络的，昨天在洗澡后突然觉得有点思路了，不要太纠结用所谓的高效率的方法，优雅的写出来，少代码，能看懂
才是好的，今天几乎是重写了 tcp 参考了
https://blog.csdn.net/liu_if_else/article/details/51586488
https://www.cnblogs.com/gaochundong/p/csharp_tcp_service_models.html#tap
C# 也有很多种写法。。。
那乘着端午假期，就尽量把网络模块完善了把
当前进度应该是： tcp 逻辑部分算 80% 完成把， 把 frame -> protocol 的部分写完就好

2022年6月4日
今天下午把 Tcp 算是弄差不多了，差自测了吧，不过还需要弄一个测试服务器，略麻烦。。
先继续开发 WebSocket 吧
晚上弄完了 WebSocket，相比较 TcpSocket 来说，开发简单多了，不需要应用层关心那么多= =

2022年6月6日
开始写 UI service 了，对比这之前的代码，发现有点问题呀，别人都没用什么生命周期去做
而是自上而下，一套的流程。。。。
先照葫芦画瓢，用他这一套的流程去做吧（因为看上去貌似更好一些）
原始的 OnCreate OnOpen OnClose OnDestroy 一套实际操作起来，东西有点多了
还不如直接丢给 IDisposable 去做了
明天先看代码，再画一个流程图吧

2022年6月6日
今天就先这样吧，明天继续看下代码，再写
