笔记


2022年6月3日
这几天尝试去自己做了下网络模块，参考了下以往的项目代码，http那块做得还算ok吧（也不是100%能商用，还需要搞个加密和 https的证书）
tcp 这边就不如意了，太久没重写这块了，有点生疏，既要时间也要考虑空间吧。。。暂时搁置，先做其他模块去
再次开工前，得写一个 tcp 服务器用来测试，不然还测不了。。。
下一步完成几个小模块吧，然后看下完整度，做这个框架得主要原因还是练手。。
下一个模块做： Timer UI 吧  UI 会依赖 resource， 可以先直接加载 database，后续再改

2022年6月4日
额，今天还是弄了网络的，昨天在洗澡后突然觉得有点思路了，不要太纠结用所谓的高效率的方法，优雅的写出来，少代码，能看懂
才是好的，今天几乎是重写了 tcp 参考了
https://blog.csdn.net/liu_if_else/article/details/51586488
https://www.cnblogs.com/gaochundong/p/csharp_tcp_service_models.html#tap
C# 也有很多种写法。。。
那乘着端午假期，就尽量把网络模块完善了把
当前进度应该是： tcp 逻辑部分算 80% 完成把， 把 frame -> protocol 的部分写完就好

2022年6月4日
今天下午把 Tcp 算是弄差不多了，差自测了吧，不过还需要弄一个测试服务器，略麻烦。。
先继续开发 WebSocket 吧
晚上弄完了 WebSocket，相比较 TcpSocket 来说，开发简单多了，不需要应用层关心那么多= =

2022年6月6日
开始写 UI service 了，对比这之前的代码，发现有点问题呀，别人都没用什么生命周期去做
而是自上而下，一套的流程。。。。
先照葫芦画瓢，用他这一套的流程去做吧（因为看上去貌似更好一些）
原始的 OnCreate OnOpen OnClose OnDestroy 一套实际操作起来，东西有点多了
还不如直接丢给 IDisposable 去做了
明天先看代码，再画一个流程图吧

2022年6月6日
今天就先这样吧，明天继续看下代码，再写

2022年6月9日
UI 框架引入了 task 后引发了 exception 被吞的问题
找到了被吞的点，但是不知道为什么被吞，和今天在知乎看的例子不同 = =，明天继续看吧

2022年6月9日
昨天的 task 其实是没问题的 = = 被 try/catch 捕获了
今晚 ui service 弄出了一个大概，明天继续吧
不知道为什么， game 每秒累增的 text 会有遗留效果。。。
查到原因了，是因为摄像机的 clear flag 导致的= =，添加一个默认颜色背景就行了
也同步下摄像机的设置，如果是 2d UI，相机应该就设置为 2d 的，不过屏幕适配还没看下

2022年6月10日
UI 加上了 Dialog，有了动画
添加了一个 ButtonView
presenter 加上了 freeze 逻辑，不过按钮的动画还是有 = =
明天处理下 depth 问题
dialog 再加载完毕后还是会有点击穿透，这个应该是和 prefab 的制作有关系 （搞定） layer 问题
明天处理下 back 的问题吧，还有 locator 储存可返回问题

2022年6月11日
今天做了点资源管理部分
先进度是先订一下资源的版本文件和打包怎么做

2022年6月13日
干，今天弄了屏幕适配， safeArea 太狗屎了，运行时和editor状态下的 screen width/height 总是对不上，太他妈难受了
明天简而言之弄下吧，全部以运行时为准了，他妈的
另外资源也了解下 addressable asset 吧，先不自己写资源了
更新下：
这个屏幕适配在竖屏下还是有问题，我醉啦，还是以后打包看吧

2022年6月13日
对于本身是异步回调的方法，可以实现 GetResult GetAwaiter IsCompleted OnCompleted 方法
然后可以直接通过 await 关键字去等待
复杂用法可以参考 YieldAwaitable
今天是 在 Unity 使用 Task 的相关都捋了一遍
值得查看的资源有：
https://www.youtube.com/watch?v=7eKi6NKri6I Unite 2019
https://devblogs.microsoft.com/pfxteam/tasks-and-unhandled-exceptions/
https://zhuanlan.zhihu.com/p/310646064

2022年6月15日
今天继续弄了下 UIService， 更加结合了 Task 吧

2022年6月15日
Task 有点hold不住，本来是为了提高代码的可读性，但是各种闭包嵌套反倒是减少了可读性
今天新建了一个 分支 non-task 把 task、UniRx 替换成原始的异步回调吧

2022年6月18日
写得真难受，加一个事件系统吧全部跑主线程 + 异步吧

2022年6月18日
终于完成了改造了， = =，现在都是异步回调+事件了，可以接下来的模块了

2022年6月21日
完成了 ui back key 的逻辑，不过 dialog 和 navigated 貌似有重合问题，需要改一下
用两个不同的实例分别管理?

2022年6月23日
完成了 UI 返回的逻辑（back键）
现在 Dialog 与 navigated 有两个 processor 处理
完成了 UI 流程的异常处理问题，现在打开 UI 流程不正常会有错误提示
完成了 UI 加载过程中的 loading 提示，不过现在貌似要等动画结束之后，loading才会关闭 = =

todo:
2022.6.10 locator 返回 ，2022年6月23日 完成
2022.6.11 资源管理用 addressable ？？ 这个貌似不太好用？ 还没看 unite 视频